## Обработка фотографий покупателя


**Задача*


Сетевой супермаркет внедряет систему компьютерного зрения для обработки фотографий покупателей. Фотофиксация в прикассовой зоне поможет определять возраст клиентов, чтобы анализировать покупки и предлагать товары, которые могут заинтересовать покупателей этой возрастной группы и контролировать добросовестность кассиров при продаже алкоголя. Строится модель, которая по фотографии определит приблизительный возраст человека. В вашем распоряжении набор фотографий людей с указанием возраста.


**Результат**


Интернет-магазин запускает новый сервис. Теперь пользователи могут редактировать и дополнять описания товаров, как в вики-сообществах. То есть клиенты предлагают свои правки и комментируют изменения других. Требуется инструмент, который будет искать токсичные комментарии и отправлять их на модерацию.


В данном проекте мне пришлось обрабатывать твиты людей и обучение модели на поиск токсичных твитов, очистив текст от лишних символов, разделив его и проведя лемитизацию мне удалось добиться показателя f1 на тестовой выборке = 0.752. В процессе подготовки данных выявлено что классы данных не сбалансированны, и было проверенно обучение моделей на сбалансированных и не сбалансированных данных. Так как мне удалось добиться метрики не противоречащей требованию, можно считать выбранную модель - LogisticRegression(class_weight = 'balanced') - верным решением для выполнения данной задачи


**Стек:**


Python
Keras
обработка изображени
нейронные сети
